本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 雨後飄雪　校對: Ronny　繁化: SashiharaRino　後期: MIR
去抓獨角仙囉！BNW
カブトムシとり？
抓獨角仙?
そう
沒錯
近所の子供たちにせがまれちゃってさ
街坊家小孩纏著我讓我抓
勝利獎券
手伝ってよ
幫幫我唄
あれは夜行性だ
那是夜行性昆蟲
琵琶晨光
日中はとれまい
白天可沒辦法抓
それに　この辺りの生息域も我々は知らないしなあ
而且 咱們也不知道這一帶哪有獨角仙
じゃあ　地元の人に聞いてみるよ
別怕 我去問問本地人
あんたってほんとコミュ力すごいよね
你這交際能力可真不是蓋的
夜間外出するより
我覺得比起半夜出門
成田大進
トレーニングと称して　早朝に出かけるといいだろ
還不如大清早去抓 就說是晨練
いいね　ちょっとわくわくしてきた
好主意 感覺有點小興奮
よっしゃー
好
じゃあ　明日の朝はカブトムシ大作戦決行だ
那明早開始獨角仙大作戰
おお
哦
分かった
好
教えてもらった場所　もうちょっと先だよ
我打聽來的地方就在前面不遠了
白い布にライトを当てて放置しとくと
網路上說用白布罩著燈 然後放置一段時間
虫が集まるってネットに書いてある
蟲子就會聚過去
ハヤヒデの髪にライト当てておけば
用燈照著晨光的頭髮
いっぱいとれそうじゃん
不就可以抓到好多了嘛
やめろ
求別
あった　目印の葉っぱ
就這裡 我用葉子做了標記
そんな危うい目印で先導していたのか
你就靠個這麼脆弱的東西標記嗎
強い風が吹いたら余裕で飛ぶじゃん
風稍微大一點不就飛了
残ってたしセーフセーフ
這不是沒飛嗎 無事發生無事發生
この奥だよ
就在這裡面
どれどれ
我瞧瞧
いた
有了
すごいなあ　地元情報
本地人給的情報真厲害啊
農家のおばちゃんありがとう
謝謝你 農婦阿姨
興味深い
有意思
とったぞ
抓到了
でも　これじゃ足りないかな
但是就這點 不太夠
他に当てはあるのか
還有別的地點嗎
後はその辺の樹を蹴ってみるといいって
她還告訴我 可以隨便找棵樹踹一腳試試看
樹を傷つけないようにな
不要傷到樹哦
分かってる
我知道
ウイニングキック
勝利飛踢
やったよ　雄だ
有了 公的
こっちはクワガタみっけ
我這邊找到一個鍬形蟲
ハヤヒデ髪に付いてる
晨光 蟲子在你頭髮上
とととととってくれ
幫幫幫幫幫我拿下
ほんとに髪でとれちゃったね
還真的用頭髮抓到了
す…　すまない　チケット
不… 不好意思 獎券
大丈夫大丈夫
沒事沒事
蜂だ
是馬蜂
そういえばスズメバチの巣があるなら気をつけてっておばちゃんが
對了阿姨還說了要注意馬蜂窩
なぜそんな大事な情報　今言うんだ
這麼重要的事情 為什麼事到如今才說
スズメバチ速すぎる
馬蜂飛得也太快了
3200m　逃げ切るつもりで走れ
當做3200公尺比賽 一定要逃到最後
まだ追ってきてる？
還在往這邊追嗎？
きてる
在追
このまま海に飛び込むぞ
直接往海裡衝
行ったか
飛走了
ひどい目に遭った
真是有夠受的
今3人共絶対レコード出てた
剛才咱們三個肯定都刷新了個人紀錄
皆さん早いですね
各位 好早呀
朝練ですか
晨練嗎
そうだよ
是的
ココロ Ring Ring Ring
內心 Ring Ring Ring
今日だけは走るのもお休みして
唯獨今天 與奔跑道一聲晚安
ゆるく Ring Ring Ring
輕鬆 Ring Ring Ring
今日くらいのんびりと歩こう
就在今天 一起悠閒漫步吧
いつだって女の子はカワイイ
女孩子無論何時都可愛
明日も無敵さ
明天也可愛無敵
…なんか文句ある？
你有意見嗎？